Bonjour,
J'espère que vous allez bien.

Je suis JABORI KHALID , actuellement Élève Ingénieur en 2ème année en Data Science à l'INSEA (l'Institut National de Statistique et d'Economie Appliquée).
Je suis actuellement à la recherche active d'une opportunité de stage d’application afin de mettre en pratique mes compétences et d’acquérir des nouvelles connaissances dans l’un des domaines suivants : Machine learning || Analyse des données || Data Science || Data Engineering.

Si vous avez des opportunités à me proposer ou si vous connaissez des entreprises qui pourraient être intéressées par mon profil, n’hésitez pas à me contacter via ma messagerie LinkedIn ou bien par:

E-mail: khalidjabori9@gmail.com
Disponibilité: 15 Juin 2023
Téléphone : (+212) 602804007
Durée: 2 mois 
Mobilité : Rabat, Casablanca.

Vous trouverez ci-joint mon CV. 

Cordialement.
-------------------------
Recherche d'un stage d'application d'une durée de 2 mois à partir de Mi-Juin 